# js-raiz
Este repositório é para acompanhar os assuntos abordados ao longo do curso JS Raiz: https://www.jsraiz.com. Aqui você primeiro desenvolve o projeto com javascript puro para sentir todas as dores e realmente entender quando há necessidade de um framework. Assim você vai saber quando e como utilizar, o que te permite projetos mais inteligente, performático e aplicando a tecnologia necessária. São 4 tópicos principais do curso: Componentes, gerenciamento de estado, reatividade e renderização. Eis as razões:  

Componentes A grande massa de bibliotecas e frameworks de hoje são baseados em componentes, entender o que são componentes, os problemas que resolvem, os recursos que oferecem,  problemas e limitações dessa estratégia são fundamentais para você aprender rapidamente qualquer uma dessas.  E é claro, para total compreensão, vamos fazer a progressão de JS puro e depois com React e Vue! 

Gerenciamento de estado Tem uma hora que a limitação das bibliotecas baseadas em componentes começa a impedir que você cresca sua aplicação com qualidade, é aí que surge a necessidade de escalar o desenvolvimento e pensar melhor no gerenciamento de estado. Se você fica perdido em como estruturar seu código, termos como single-source of truth, data-binding, one-way e two-way te deixam perdidos? Aqui você vai entender esses termos e por em prática com Redux!  

Reatividade Existe uma analogia perfeita feita pelo André Staltz que diz é muito mais fácil andar a cavalo do que de carro, pois de carro você precisa praticar muito, fazer aula teórica, prática, exames e tal. Porém, depois que você aprende, você vai muito mais longe, mais rápido e com mais pessoas! Paradigma reativo é como andar de carro! Não é atoa que Angular está fortemente utilizando paradigma reativo e aqui vamos desmistificar ele utilizando a biblioteca RxJS!  

Renderização Quando estamos fazendo nossa web app, vai surgir a dúvida sobre como renderizar ela. Vai ser toda front-end? Posso renderizar no back-end? Que tal renderizar uma parte no back-end (conteúdo mais importante) e o restante via front-end? Quais são os impactos no SEO e performance? Nesse módulo vamos explorar as renderizações na prática.
